本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
翻译  爱上椎名的空太 天岚 Proquit
校对  百璃
时间轴  思成君
压制  百璃
Amadeus与Salieri
アマデウスとサリエリ
红莉栖与我
紅莉栖と私
才华横溢的阿玛多伊斯•莫扎特
天賦の才を与えられたアマデウス•モーツァルト
以及将他作为毕生对手的安东尼奥•萨列里
彼を終生のライバルだと考えていたアントニオ•サリエリ
K331莫扎特第11号钢琴奏鸣曲A大调第一乐章
ケッヘル331　モーツァルトピアノソナタ第11番イ長調第一楽章
你喜欢莫扎特的音乐吗
あなた　モーツァルト好きなの
虽然只是略知一二
齧った程度ですけど
不过我很是喜欢“死亡就意味着再也听不到莫扎特的音乐了”这句话
「死とはモーツァルトを聞けなくなるだ」って言葉は好きです
我没听过这句话呢
知らないわそんな言葉
虽然严格来说并没有记录显示爱因斯坦曾说过这句话
厳密にアインシュタインが言ったという記録は残ってないんですけど
可我觉得这句话逻辑很严密啊
私はこの言葉がロジカルだなって思うんです
逻辑严密？
ロジカル？
因为 如果死了的话就真的再也听不到莫扎特的音乐了呀
だって　死んだらモーツァルトは聞けなくなりますから
这不是理所当然的嘛
そんなのは当たり前じゃない
是的 是很有道理的
はい　当たり前です
死了就再也听不到了
死んだら聞けなくなる
命题为真
命題は真です
是吧 逻辑很严密吧
ね　ロジカルでしょう
2010年7月28日 牧濑红莉栖离开了人世
2010年7月28日　牧瀬紅莉栖はこの世を去った
Amadeus与Salieri
アマデウスとサリエリ
对我来说有着特殊意义的两个人
私にとって特別な意味を持つ二人
我最喜欢红莉栖了
私は紅莉栖が大好きだった
也尊敬着她
紅莉栖を尊敬していた
也憧憬着成为她那样的人
紅莉栖に憧れていた
我要…
私は…
この世界は非現実
这个世界并不真实
ただ　刷り込まれたビジョン
只是 被写入大脑的虚象
無限遠点
无限远点
価値観を今　上書きする
不过是个 价值观被改写
変哲のない宇宙
普通的平行世界
傲慢な神は　目に映らない
傲慢的神明 无法存在于我们眼中
「光速度」で支配　続けるならば
若是它想借“光速”延续自己的统治
僕は　僕だけは
请允许我 请唯独允许我
奇跡的で致命的なマイノリティーでいい！
做一个传奇却无可救药的独行者！
I can fly
只缘我能飞翔
あの瞬間　あの場面が
那一瞬间 那些场面
君にとって　特別なら
对你来说 如果很特别
「過去」は離れてゆくものなんかじゃなくて
那么“过去”就绝不会渐行渐远
傷つくことの痛みより大事なシーン
那些比挫折带来的痛苦更加重要的画面
その全ての光が　今 「ゼロ」を産む
所有的光 现在 全部化归为“零”
There is no god   Wonderful new world
未来再无神明 世界焕然一新
来自世界脑科学研究机构办公准备室的莱斯基恩的集资请求
世界脳科学研究機構オフィス準備室のレスキネンから募金のお願い
如果阅览此消息的诸位都捐给我一美元 我就能吃上关东煮罐头了
これをご覧の方全員から1ドル貰えれば　おでん缶が食べられます
教授还是老样子啊 喜欢这样
相変わらずこういうのが好きね　教授は
嗨 真帆 欢迎来到升级过后的准备室
よ　真帆　パワーアップした準備室へようこそ
升级的只是桌子和沙发吗
このテーブルとソファーがですか
是的 简朴正是接近真理的秘诀不对吗
Yes　シンプルであることこそが真理へ近付く秘訣であるというだろう
这是谁的名言？
誰の言葉です？
是在下
私さぁ
话说Amadeus怎么样了？
それでアマデウスは？
刚才做了最后的确认
さっき最後の確認をしました
我觉得启动是没有问题的吧
立ち上げても問題ないかと思います
要启动吗
起動しますか
当然
勿論
好久不见学姐
お久し振りです先輩
怎么样 没什么问题吧
どう　問題はなさそう
是的呢 虽然只是从我所知 来看
ですね　私が分かる範疇においては　ですけど
明白了 再联络一下冈部先生吧
分かった　岡部さんにも連絡しておくわね
好的 不过虽说恢复正常了
はい　尤も復旧したと言っても
不过不知道他愿不愿意和我说话呢
私とは話してくれるかどうか
是吗
そうなの
他肯定觉得跟学姐说话更开心吧
きっと　先輩と話してる方が楽しいんですよ
而且学姐你也看起来很开心
先輩も楽しそうですし
你还在说这种话吗
まだそんなこと言ってるの
我都说了不是那样的啦
そんなんじゃないって言ってるでしょう
这是基于冷静分析与观察得来的准确度很高的推论
冷静な観察と分析に基づいた確度の高い推論です
哪里准确了 这只是你脑子里时刻盘旋着的恋爱妄想吧
どこが　頭の中にいつも渦巻いている色恋妄想でしょう
哈哈哈 这个氛围 真是怀念呀
ははは　この雰囲気　懐かしいね
好了 接下来开始会议吧
さっ　ではミーティングを始めようか
存在证明的潘多拉
好的
はい
这是 怎么了
何だ　これは
哇  这房间好奔放呀
わぁ　凄い部屋だね
咦 冈部先生 来得蛮早呢
あら　岡部さん　早かったのね
为什么会变成这样
真是的
我不是跟你说过了吗
我接受委托
做比屋定博士的保镖了呀
怎么回事啊 这房间
何なんだ　この部屋は
比几天前变得更惨了啊
数日前からさらに酷くなっているぞ
随着时间流逝 无论物还是人都会发生变化的哟
時間が経てば物も人も変わるものよ
怎么样 变得更实用了不是吗
どう　機能的になったでしょう
好像可以玩探险呢
探険できそうだね
对了 Amadeus已经平安地修复了
それより　アマデウスが無事復旧したの
是吗
そうか
怎么说  如果你还要继续做测试的话
どうする　まだテストを続けるなら
我重新给你设定一下也无妨
再設定してもいいけど
啊嗯 拜托了
ああ　頼む
真的 好吗
いいの　本当に
在那之后 发生了不少事啊
あれから　色々あってな
我已经想好了 我只能接受它并且不断地向前
思ったんだ　受け入れて進むしかないんだって
不过 为什么菲利斯会叫我把真由理也带过来
しかし　どうしてフェイリスはまゆりも連れて来いって言ったんだ
诶嘿嘿 真由理灵光一闪就知道为什么
えへへ　まゆ氏は閃いちゃったのです
菲利斯酱她肯定 是想让我们整理一下这个房间
フェイリスちゃんはきっとね　この部屋を片付けてほしいんだよ
真由理在的话就能自动整理好了吗
まゆりがいると片付くのか
大概是觉得真由氏来的话就会把那个人也带来吧
多分　まゆ氏が来ればあの人を呼んでくれると思ったんじゃないかな
那个人？
あの人？
就是那位扫除中士啦
お掃除軍曹さんです
我乃训练教官天王寺专职中士
私が訓練教官の天王寺専任軍曹である
你是小绹吧
綯だよな
听好 在这间屋子打扫干净之前你们全都是尺蠖的幼虫
いいか　この部屋が片付くまでお前らは尺取虫さんだ
是只能在叶子上靠伸缩活动的地球最低等的生命体
葉っぱの上で延びたり縮んだりするしかできない地球で最下等の生命体だ
懂了吗
分かったか
这是怎么回事
何だっあれは
小绹呀 她一到打扫卫生的时候 性格就会稍微有一些变化
綯ちゃんはね　お掃除となると　ちょっぴり性格が変わるのです
这变得也太吓人了吧
変わり過ぎだろう
真希望有打扫完了之后会马上变温柔和我亲亲热热这样的剧情啊
掃除が終わったら急に優しくなってイチャイチャする展開きぼんぬ
为什么连你也在
何でお前までいる
谁呀 刚才谁说了很恶心的话
誰だ　いま気持ち悪いこと言ったのは
是 是我说的
自　自分であります
你在笑什么
何をニヤニヤしている
听好了 从现在开始你就是微笑熊先生了
いいか　今からお前は微笑み熊さんだ
听懂了吗  微笑熊先生
いいな　微笑み熊さん
是 是的 小绹大人
はい　はい　綯様
很好 微笑熊先生
よろしい　微笑み熊さん
限你30秒内用抹布把走廊擦十遍
30秒以内に廊下の雑巾がけ10往復だ
小绹大人 是的 小绹大人
绹様　はい　绹様
他完全把这当成是奖励了啊
完全にご褒美になってるな
到底要干什么
一体何が始まるの
打扫结束前 比屋定小姐和桐生小姐最好都出去一下
終わるまで　 比屋定さんと桐生さんは外に出て行った方がいい
从来没听说过
聞いてない
这是房主的委托 我们无权拒绝
家主からの依頼だ　 拒否権はない
还远远不够啊 微笑熊先生
まだまだ足りないぞ　微笑み熊さん
所以 那之后如何呢
それで　その後の状況は
没有进展啊
進捗はないな
虽然对犯人有了一些猜测但是没办法进行调查
犯人についても予測は付いているが調べようがない
不像SERN的时候那样
SERNの時のようには行かない
SERN？
啊 不 没什么
あっ　否　何でもない
不过一下子还真是没办法相信啊
でも　俄には信じられないわね
红莉栖居然做过关于时间机器的研究
紅莉栖がタイムマシンの研究をしていたなんて
这是事实
事実だ
我没说你在撒谎啦
嘘だとは言ってないわ
只是边想着“怎么可能”
「まさか」と思う一方で
边觉得如果是她的话还真有可能
あの子ならやりかねないって
Salieri？
サリエリ？
我大学里的用户名 没告诉过你吗？
私の大学でのユーザー名　教えてなかった？
这名字有什么含义吗
何か意味があるのか
没什么
特に
这样啊
そうか
安东尼奥•萨列里
アントニオ•サリエリ
一个因为阿玛多伊斯•莫扎特而疯了的男人
アマデウス•モーツァルトによって人生を狂わされた男
你知道吗
知ってる
那是部电影吧 我听说过
映画の話だろう　聞いたことがある
本应该是一个成功音乐家的萨列里
音楽家としての成功を約束されていたサリエリは
因为妒忌莫扎特的才能 而陷入绝望
モーツァルトの才能に嫉妬し　絶望してしまう
最后 这份妒忌将他逼入绝境 导致了他的死
そして結果的に　彼を追い詰め　死に追いやってしまうの
比屋定小姐
比屋定さん
别担心 我没有真的这么想
心配しないで　本気でそう思っている訳じゃない
只是
ただ
冈部先生
岡部さん
好久不见
久し振りだな
你好像没怎么变呢
お変わりないようで
你也是呢
そっちもな
当然啦 我是AI啊
当たり前でしょう AIなんだから
今晚我从保管箱回收
解析完毕后联系你
总觉得有点平静不下来呢
なんか落ち着かないわね
等下如果不把房间整理得“实用”一点的话
後で「使いやすい」ように整理しないと
大家听到你这话会生气的哦
その言葉を聞いたら皆怒るぞ
冈伦 久等了
岡倫　お待たせ
她已经睡着了吗
寝てしまったんだな
做扫除中士的话是很消耗体力的
お掃除軍曹は体力を消耗するのです
让我来背她吧
僕がおんぶろうか
你会尝到天王寺之家的全力右直拳的威力哦
天王寺さんの渾身の右ストレートを食らうことになるぞ
全力右直拳！
渾身の右ストレート！
这家伙 已经完全被训练到崩坏了
こいつ　完全に訓練され切ってやがる
那么 如果有什么东西不知道放在哪里了就联系我哦
じゃ　場所が分からないものがあったら連絡してね
我知道了
分かったわ
菲利斯小姐和桐生小姐呢
フェイリスさんと桐生さんは
说是快回来了
もうすぐ帰ってくるって
凶真
都说了不要这样叫我
だからその名前で呼ぶな
你也回来了？
帰り？
嗯 那个袋子里面是
ああ　その袋は
只是她叫我一起去买东西
一緒に買いに行こうって
很遗憾 但今天禁止男生在场 凶真不可以喵
残念だけど　今日は男子禁制　凶真は駄目ニャン
禁止男生在场？
男子禁制？
没错喵 今天的作战行动是
そうニャン　今日行われる作戦は
喵
ニャン
灰姑娘们的通宵秘密线下聚会
夜更かしシンデレラ達の秘密のオフ会
睡觉前的随性八卦时间 喵
御睡で思わずドッキリ発言 ニャン
你们两个怎么了喵
二人共どうしたニャン
情绪好低沉喵
テンション低いニャン
好了好了 我准备了些比较贵的蛋糕和冰淇淋喵
さぁさぁ　ケーキもアイスもちょっとだけ高いものを用意したニャン
好吧 可以是可以
まぁ　いいけど
话说回来真帆喵就像人偶一样穿什么都合身呢
それにしても真帆ニャンはお人形さんみたいだから何でも似合うニャン
不要这样叫我
その呼び方やめて
桐生小姐
桐生さん
萌喵笑了喵
萌ニャンが笑ったニャン
别这样…
やめて…
好棒的胸部喵
凄いおっぱいニャン
这可真是值得揉一揉呢喵
これは擽り甲斐があるニャン
别这样
やめて
感觉你像是要变得很奇♀怪了喵
なんか変な気持ちになってくるニャン
这不是挺好的吗
よいではないか
我去拿果汁喵
ジュース取ってくるニャン
这是做什么啊
何なんのよ
你在写什么
何を書いているの
笔记 小说的
メモ　小説の
小说 你在写小说吗
小説　書いてるの
因为我不优秀 所以能代替我的人要多少有多少
私は優秀じゃないから　代わりがいくらでもいる人間だから
你在说什么呢
何言ってるの
你就是你 没有谁可以代替
自分は自分　代わりなんている訳ないわ
但是
でも
贬低自己说什么 “有人能替代我”
自分を卑下して　「代わりがいる」とか
把自己和别人做比较 一直生活在自卑的阴影中
自分を誰かと比較して　劣等感を抱き続けるとか
这样的…
そんなの…
没什么
何でもない
在那之后 发生了很多事啊
あれから　色々あってな
我想我只能接受它并且不断地向前
受け入れて進むしかないんだって
为什么你要…
何であなたが…
这个电路板 就像艺术品一样漂亮啊
この基板　美術品みたいに美しいパターンをしているわ
IFX008图像传感器
IFX008イメージセンサ
为什么这里会有这种东西
何でこんなものがここに
秋叶原居然有这样的地方
秋葉原にこんな場所があったなんて
真帆学姐 其实就是这样的人
真帆先輩　実はこういう人なの
没想到她会对零部件这么有兴趣
まさかパーツにここまで反応するとは
我喜欢组装起来的东西
組み立てるものが好きなの
小时候我经常玩日本造的塑料组装模型呢
子供の頃は日本のプラスティックモデルをよく作ったわ
那么 你组装过锗管收音机吗
じゃ　ゲルマニウムラジオなんかも
用焊锡焊接的时候经常会被灼伤呢
ハンダ付けでよく火傷したものよ
大家都是一样的呢
皆同じなんですね
真的
本当
我觉得大概只有你们会这样
お前達だけだと思うぞ
为什么我没有早点来这里呢
どうして私もっと早く来なかったのかしら
要是你早点告诉我就好了
教えてくれればよかったのに
我没想到你会这么喜欢
まさかそこまで好きだとは
还有没有像那样的其他地方
他にはあんな場所はないの
以前倒是这里那里都有 但最近
昔はもう少しあちこちにあったけどな　最近は
对了 你不是有话要说吗
それより　話があるんじゃなかったのか
等会再说 你今天不是有时间吗
後で　今日は時間あるんでしょう
再陪我一会儿
もう少し付き合って
嗯 我倒是没关系啦
まぁ　構わないけどな
这是什么
これってさぁ
@channel 的公仔吗
@channelのキャラか
@channel 其实这个公仔 红莉牺曾经是放在卧室里的哦
@channel　実はこのキャラ　紅莉栖がベッドルームに置いていたのよ
红莉牺吗 居然都带回美国去了啊
紅莉栖が　アメリカまで取り寄せていたのか
学姐 别说了啊
先輩　その話は
不愧是隐藏的@channeler
流石隠れ@channelerだな
你在说什么啊 @channeler是什么
何の話かしら　@channelerって何
※Java程序报错时显示的“NullPointerException”之略 与其相对应的答语是“失望”的意思 用于固定问答模式的自我调侃
NullPo
ぬるぽ
ga
がっ
冈部
岡部
你自作自受啊
自業自得だ
我想挑战一下试试可以吗
ちょっと挑戦してもいいかしら
诶 操纵这个机械臂
えっと　このアームを操作して
把玩偶运到那个洞里面就可以了吧
そこの穴に運べばいいのよね
好的
よし
为什么 为什么每次都是那样的蛇皮走位呢
何で　何でそんな奇跡的な動き方するの
毕竟人家是做生意啊
向こうも商売だからな
但是 刚才那一下已经让它移动了很长距离了
でも　今ので大部ずれたわ
这表示下次就能成功吧
次はもう行けるってことよね
我去换零钱
両替してくる
这完全就是死亡flag啊
完全に死亡フラグだな
现在不是说这种话的时候吧
そんなこと言ってる場合じゃないでしょう
到展示你男子汉气概的时候了哟 冈部先生
ここは男を見せるところよ　岡部さん
我吗
俺か
好了 有这么多的话
よし　これだけあれば
店员刚才过来了 帮忙稍微挪了一下位置 送你吧
店員さんが来てな　少し位置をずらしてくれた　上げるよ
这样好吗
いいの
我拿着也没什么用啊
俺が持っててもしょうがないしな
那 我就收下了
じゃ　遠慮なく
你这么喜欢它吗
そんなに気に入ってたのか
红莉栖去世过后
紅莉栖が亡くなった後にね
她的母亲因为很喜欢这个
お母さんがこれは気に入ってたからって
就把它装饰在了红莉栖的卧室里
紅莉栖のベッドルームに飾ることにしたんだけど
却因为火灾被烧掉了
火事で燃えちゃったから
原来是这样
そんなことが
所以 我是想送给红莉栖的母亲当做礼物的
だから　これは紅莉栖のお母さんにプレゼントしたいの
你觉得好吗
いいかしら
当然 这样很好
勿論　それがいい
不进去看看吗？ 里面还有赛车游戏呢
中に入らない？　レースゲームもあるし
不知不觉已经玩了这么久
すっかり長居をしてしまったわ
不过 没想到比屋定小姐居然这么擅长赛车游戏
しかし　比屋定さんがあんなにレースゲームが得意だったとはなぁ
我状态稍微有点好
ちょっと熱くなってしまったわね
接下来做什么 去吃个饭吗
次はどうする　食事にでもしようか
不 都已经这个时候了
いいえ　もうこんな時間になってしまったしね
在回美国前 有个地方我无论如何也想去一次
どうしても訪れておきたいところがあるの　アメリカに帰る前に
这里吗
ここか
对 牧濑红莉栖殒命的地方 她最后活着的地方
そう　牧瀬紅莉栖が命を落とした場所　最後の場所
你不想去的话就告诉我地点吧
嫌なら場所だけ教えて
我自己一个人去
一人で行ってくるから
算了
否
还真安静啊
随分静かなのね
在宣布要重建之后 大部分商家都搬走了 这里也就没什么人在用了
建て替えが決まってから　店舗が大部移ってるんだ　ここもあまり使われていない
这边
こっちだ
就在这里面
この中だ
是吗 就是在这里…
そう　こんな場所で…
红莉栖
紅莉栖
我不是物理学家 虽然并不能把相对论理解得很透彻
私は物理学者ではないから　相対性理論のことを詳細に理解している訳ではないけれど
可如果说时间和空间是等价的
時間と空間が同列なら
为什么人不能按照自己的意志 像在空间中一样游移于时间中呢
何故空間と同じように　時間も自分の意思で移動できないのかしらね
现在 我正在与红莉栖的死相同的空间轴上
今　空間的には紅莉栖の死と同じ軸上にいるのよ
然而却因为时间轴稍稍地错开了一些
なのに時間軸がほんの少しずれているせいで
我就没有办法去救她
手出しすることすら叶わない
你救不了她
手出しはできない
诶？
えっ？
就算能够回到相同的时间轴
たとえ同じ時間軸に戻れたとしても
也无法改变任何事实
変えることはできない
你为什么能这么断言
どうしてそう言い切れるの
我也和红莉栖这样讨论过
そう紅莉栖と話した
是吗
そう
和红莉栖
紅莉栖と
冈部先生
岡部さん
抱歉
すまない
对不起 是我说话欠考虑了
ごめんなさい　私こそデリカシーのないことをしたわ
你是如此珍视红莉栖
そこまで紅莉栖のことを
不 不要在意
否　気にしないでくれ
我说 你们真的只是在研讨会认识的吗？
ねぇ　本当にセミナーで知り合っただけなの？
我实在是很难相信
とてもそうは思えない
有时候我会想 你和红莉栖到底认识了多长时间
時々　あなたと紅莉栖の話をしていると思うの
一个月？ 两个月？ 不 我觉得那像是更久前就已熟识的说话方式
一ヶ月？　二ヶ月？　いいえ　それ以上前から知り合いだったような話し方だって
这是因为
それは
你为什么对红莉栖这么好
何故そこまで紅莉栖のことを
我
俺は
我 把红莉栖
俺は　紅莉栖を
抱歉
すまない
我明白了
分かったわ
我知道你有不能明说的苦衷
あなたの中に話せない何かがあることは分かった
这就够了
それで十分
比屋定小姐
比屋定さん
每次看着你 我就会这么想
あなたを見る度に　ずっと思っていたの
为什么你看上去总是那么寂寞呢
どうしていつも寂しそうなんだろうって
提到红莉栖的时候也是
紅莉栖の話をする時もそう
和大家聊天的时候也是
皆と話している時もそう
仿佛一直在后悔着什么 又仿佛一直在反抗着什么
何かをずっと後悔していて　何かにずっと抗っているようで
对真由理小姐还有我
まゆりさんや私のことも
你似乎拼命地想保护我们不受某个东西的伤害
懸命に何かから守ろうとしているようで
然而还是真的遭到了袭击
そしたら実際に襲撃されたりして
你是这么想的吗
そんな風に思っていたのか
是的
ええ
我并不是想让你现在就告诉我一切
全てを今話して欲しいとは思わない
只是 我想为你的心意出一份力 所以
ただ　あなたのその気持ちに力になりたいと思う　だから
所以？
だから？
虽然我曾决定不再对任何人提起 但我要告诉你
誰にも言わないと心に決めていたけど　話すわ
我啊
私ね
其实我保存着
実は持っているの
红莉栖的
紅莉栖の
牧濑红莉栖的遗产
牧瀬紅莉栖の遺産を
红莉栖的 遗产？
紅莉栖の　遺産？
对
そう
她的笔记本电脑
彼女のノートパソコン
记录了她的研究数据 保存了她的论文 以及私人信息的
彼女の研究データを記録し　論文を書き　プライベートのことも記録してある
那台电脑
彼女のパソコン
潜入我住的酒店的小偷恐怕就是为了这个
私のホテルに入った賊の狙いも恐らくそれよ
电脑在哪
どこにある
我不知道密码 现在拿给了一个值得信赖的人进行破解
パスワードが分からなくてね　今信頼できるところに解析に出しているわ
不行
駄目だ
那电脑就是潘多拉的魔盒 不能打开
そのパソコンはパンドラの箱だ　開けてはいけない
里面的数据是会引导世界走向灭亡的灾厄
中に入っているデータは世界を滅亡へと導く災厄だ
什么意思
どういうこと
我对你说过吧
話しただろう
围绕着时间机器的开发 美国和俄罗斯之间已经发生了纷争
タイムマシンの開発を巡って　アメリカとロシアで争いになっているって
那台电脑中可能存储着的数据正是两国最想要得到的东西
そのパソコンに収められているであろうデータは両国が最も欲しがっているものだ
它还会成为第三次世界大战的导火索！
第三次世界大戦の引き金となるものなんだ！
第三次世界大战？
第三次世界大戦？
Come to me
来我身边吧
Embrace my tears
来拥抱我的泪水
Let me guide you down into my soul
让我带你进入我的灵魂
And let us pray for the world to realize
祈祷这世界变成现实吧
There is peace  the truth within us
和平与真理 一直在我们心中
Emptiness  erodes your heart
空虚 令你的心灵逐渐崩坏
Coz you're free from pain and sorrow
只因你已跳出痛苦与悲伤之外
Future is just too bright to show you ways
未来太过耀眼 前路依稀难辨
Wake up now  it's time to lead new souls
那就在此刻觉醒吧 是时候去指引新生的灵魂
Orbit of photon and universe
那光子和宇宙的变幻轨迹
I am just the part of its plan
我画出的只是它蓝图的一笔
目には見えない歪んだ空
在这扭曲而目之不及的天空下
人は何処へと歩いていくの？
人们到底会选择走向何方？
The last game
这最终的斗争